Задание 2.
Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, 
а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. 
Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? 
Есть ли дополнительные элементы на странице?
Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить на словах, 
из чего будет состоять сайт, какие в нем будут основные блоки. Нас не должны интересовать теги или классы в html, 
какие-либо мелкие детали сайта, все это детали реализации, которые будут приниматься программистом и дизайнером. 
Интересует то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик и дизайнер поняли, с чем им предстоит работать.

Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/
1. Шапка - сверху страницы, закрепленная, первая верхняя строка с выравниванием справа - 
для возможности входа в личный кабинет пользователя и регистарации и обсуждение участника, 
отображается со вкладной Служебная страница 
2-ая строка шапки - редактирование и переход по вкладкам при просмотре статей 
(вкладки Заглавная, Обсуждение, Читать, Просмотр кода, История, строка поиска), закреплена на странице сверху
при просмотре статей
2. На заглавной странице приветсвенный баннер с указанием количества статей
3. Подвал с переходом по ссылкам на страницы закреплен углом с левой стороны и снизу, содержит:
левая сторона, ширина 4 см, в столбик друг под другом, обособлено от основного контента цветом и разделительной линией
- логотип и название верхний левый угол
- переход по разделам с активными подразделами внутри: основные, Участие, Инструменты, Печать/Экпорт,
В других проектах, На других языках
низ страницы
условия использования, товарный знак
переход по активным ссылкам на страницы
Политика конфиденциальности Описание Википедии Отказ от ответственности Свяжитесь с нами
Мобильная версия Разработчики Статистика Заявление о куки
4. Основная часть - контент статей расположен по центру страницы
Структура статьи:
- заголовок статьи
- вводное описание
- содержание с активными ссылками перехода по статье
- основная часть по заголовкам содержания, возможна вставка таблиц, фотографий, ссылок на другие страницы, переход по подзаголовкам
- с правой стороны фотография или картинка с таблицей дат и поисковых ссылок по данной статье